으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 영성 심리 상담소 소장
홍성남 신부 입니다 오늘은 사탕 에 대한 전 말씀을 드릴까 합니다
살아온 평생 욕을 향하면서 살아야 됩니다
그런데 모든 유혹이 악에서 던져지는 것은 아닙니다
위 혹은 결핍 욕구에서 오는 것들이 거의 대부 드립니다
배고팠던 기업 쪼 들렸던 기업 이런 것들이 사람이 이성을 마비시킬 때
그것은 자연스럽 차연 스러운 본능적 유혹 이라고 합니다
6자 가 던지는 유혹은 더욱 심층적 입니다
즉 사람이 하나님께로부터 온 벌어지게
기도 록 더 멀어지게 해서 그 영혼이 서서히 귀 * 하게 하려는 것이
악의 세력에 의혹의 목적입니다
그래서 결핍 욕구 에서는 유혹은 충족시켜주는 되지만
6자 가 던지는 유혹은 반대로 기도와 단식으로 식별하고 빠지지 않도록
연계해야 되는 것입니다
그런데 주의할 것이 하나 있습니다
신경증 분들 신경이 아주 예민한 분들
차가 아직 병 등 4평 된 상태 있는 분들은 막 이나 악의 세력에 대한
관심을 갖지 않는 것이 좋습니다
자칫 망상어 빚내서 조현병 으로 그들 위험성이 있기 때문에 그렇습니다
사람의 정신 심리 치료와 고마 기도는 마치 상극 인 것처럼 말하는
사람들이 있습니다
사람의 정신계 만 알고 영혼의 존재는 부인하거나 무시하는 사람들이 그런
생각을 합니다
심리치료는 9 뭐 회원 밀접한 관계를 같습니다
왜냐하면 사람의 마음의 상처가 넘 깊거나 혹은 병적인 컴플렉스 우클릭
경우 것에는 마치 독버섯처럼 아기 소식 하기 시작하기 때문에 그렇습니다
시간이 가면서 그 영혼은 악의 세력에 잠 씩 다하게 됩니다
6자 의 목표는 삽에 영혼을 무너뜨린 것이기 때문에 그렇습니다
심 치는 사람의 마음 안에 아기 소식 칼 차례로 없애는 자구 입니다
상체를 취하고 컴플렉스 깨뜨려서
아기 사람의 약한 자를 포커 지 못하게 하는 작업이 바로 승리 치료입니다
그래서 구마 기도는 심리 철야 반드시 병행을 해야 된다고 하는 것입니다
한쪽만 하는 것은 다시 악을 플룻 잃을 위험이 크기 때문 입니다
좌절 던 자기비하 아 자기의 괌의 잘 빠지는 사람들 즉 내가 불안정한
사람들은 되게 성장과정에서
자기의 주인 됨을 제대로 획득하지 묘지 못한 경우가 많습니다
그런 사람들은 자기가 주인이 되어서 수소의 판단과 행동에 대해서 자신하고
책임질 수 있어야 됩니다
그래야 마귀 같은 잡스러운 것들이 감히 근접하지 못하게 될 것입니다
자 오늘은 여러분들께 신송 공개 님이 듯 이는
꿈꾸는 그 날에도 쉬를 전해 됩니다
별들이 초롱초롱 빛나며 광활한 우주를 지키고 있다
그 중심에 하나님의 영이 있다
모든 생명 하나님을 향하여 찬양과 험 성을 드리고 내가 그 중 하나이다
지금은 몸을 입고 있어 땅이 있지만 몸을 벗는 날 내 평성 그리워하던 임
께서 오시리라
내 손을 잡고 저 광활한 우주를 지나 빛으로 들어갈 것이다
지상에서의 삶은 한 입만 서 축복이 되고
예수님께서 선포하신 기쁜 소식은 그렇게 이루어질 것이다
무 것과 분쯤 을 직원은 자들에게 희망을 주시는 예수님 나는 이 길을 갈
것이다
너의 하나님 거 스 는 노 로 말미암아 기뻐하시리라
감옥 드립니다 전화 샤넌 님
성부와 성벽 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 쇼어 길 마음을 이어
쏘서
암에 음성 남중 것입니다